הצופים בכל רחבי העולם,
קבלנו את דבר אלוהים.
איזה חסד נפלא.
איזה אלוהים אנחנו משרתים.
אני רואה את הריפוי של אלוהים,
אני רואה את הגאולה של אלוהים נוגע בך.
דבר אחד חובה עלינו לדעת-
אלוהים לא יָאִיץ בנו להתפלל עבור משהו
אם זה לא מבוסס על הכתובים.
הלב שלך צריך לפעול על דבר האלוהים.
אלוהים לא יָאִיץ בי להתפלל עבור משהו
אם זה לא מבוסס על הכתובים.
קבלו לֵב שֹׁמֵעַ!
[אָמֵן.]
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע גע במסך שלך על ידי אמונה בשם 'ישוע'
לֵב שֹׁמֵעַ הוא לב שמציית.
קבלו,בשם ישוע!
אני מצווה את הגאולה הזאת עלייך,
בשם ישוע!
אני מצווה את הישועה הזאת עלייך,
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע גע במסך שלך על ידי אמונה בשם 'ישוע'
השתחרר,בשם ישוע!
אני מצווה על כל הרוחות הטומאה הפועלות בחייך,
לעזוב,בשם ישוע.
עזוב את האנשים שלי!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע גע במסך שלך על ידי אמונה בשם 'ישוע'
רוח של כישלון,
רוח של קיפאון,
רוח של סִיּוּטִים,
רוח של סבל-
עזוב את האנשים שלי!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע גע במסך שלך על ידי אמונה בשם 'ישוע
כל סוג של שלשלאות שהשטן משתמש בהם,
כל סוג של אמצעי שהשטן עושה בהם שימוש כדי לקשור אותך אליו-
יִישָּׁבֵר,בשם ישוע!
אני שומע שלשלאות נופלים-
שלשלאות של סבל,
שלשלאות של קיפאון,
שלשלאות של כישלון,
שלשלאות של מחלות,
בשם ישוע המשיח!
קבלו הכוונה חדשה!
קבלו מיקוד חדש!
קבלו מיקוד חדש,בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע גע במסך שלך על ידי אמונה בשם 'ישוע
אני שומע פריצת דרך.
פריצת דרך!
בעסקים שלך-פריצת דרך!
בקריירה שלך-פריצת דרך!
בנישואין שלך-פריצת דרך!
בבריאות שלך-פריצת דרך!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע גע במסך שלך על ידי אמונה בשם 'ישוע'
שִׂמְחוּ !!!